Téma: uník z väzenia
Postavy: 
	 1. Šimon Fečo- 	popis: väzen, kladná postava uníka z väzenia s spoločníkom Dominikom Fečom.
				control: Player

	 2. Dominik Fečo - 	popis: väzen, kladná postava uníka z väzenia s spoločníkom Šimon Feňák.
	 			control: Player

	 3. Riaditeľ Petrila - 	popis: riaditeľ, záporná postava stráži väzňov.
	 			control: NPC

	 4. Strážnici - 	popis: strážnici, záporná postava stráži väzňov.
				control: NPC
s

PrisonBreak: Príbeh a Scenár
Úvod
Dominik Fečo a Šimon Feňak sa dostali do väzenia po neúspešnom vlámaní do banky. Po niekoľkých rokoch strávených vo
väzení sa rozhodli, že je čas pokúsiť sa o útek a získať späť svoju slobodu. Väzenie riadi Jakub Petrila, prísny a
nekompromisný riaditeľ, ktorý má podozrenie, že sa niečo chystá.

Level 1: Úvod do Väzenia
Príbeh:
Dominik a Šimon sú uzavretí vo väzení a začínajú plánovať svoj útek. Potrebujú získať mapu väzenia a nájsť spôsob, ako
obísť stráže.

Úlohy:

1. Dominik musí získať mapu väzenia od starého väzňa Juraja.
2. Šimon musí získať kľúč od skladu od skorumpovaného strážnika Dávida.

Konverzácia:

Dominik a Šimon diskutujú v cele.

Dominik: "Musíme získať mapu tohto miesta. Počul som, že starý dobrý kamarát Ďuri má jednu."

Šimon: "A ja sa postarám o kľúč od skladu. Dávid je ochotný ho predať za niečo cenné."

Dominik sa obracia na Juraja.

Dominik: "Počul som, že máš mapu väzenia. Potrebujem ju."

Juraj: "Možno. Ale najprv mi pomôž. Mladíci z bunky 5 mi ukradli cigarety. Získaj ich späť a mapa je tvoja."

Šimon sa stretáva s Dávidom.

Šimon: "Dávid, potrebujem kľúč od skladu. Čo za to chceš?"

Dávid: "Získaj pre mňa cigarety od Ďuriho a kľúč je tvoj."

Dominik so Šimonom nájdu v bunke 5 balík cigariet ukrytý pod matracom, jednu polku dajú Dávidovi a druhú Jurajovi a
získajú za to klúč
aj mapu.

Jakub Petrila pozoruje väzňov na monitore.

Petrila: "Musím byť obozretný. Tento Fečo a Feňak sú nebezpeční. Ak niečo plánujú, zistím to."

Level 2: Sklad
Príbeh:
Po získaní kľúča vstupujú Dominik a Šimon do skladu, aby našli potrebné nástroje pre svoj útek.

Úlohy:

1. Nájsť špeciálne náradie ukryté v sklade.
2. Vyhnúť sa bezpečnostným kamerám a strážnikom.
3. Vyriešiť logickú hádanku, aby odblokovali tajné dvere vedúce do kanálov.
Konverzácia:

Dominik a Šimon v sklade stretávajú Mateja.

Matej: "Čo tu hľadáte, chlapci?"

Dominik: "Náradie na útek. Potrebujeme niečo na prestrihnutie mreží."

Matej: "Mám tu niečo také, ale bude to stáť. Pomôžte mi dostať sa do úkrytu v kanáloch a je vaše."

Šimon: "Dohodnuté. Ukáž nám cestu."

Jakub Petrila si všimne nezvyčajný pohyb na kamerách.

Petrila: "Čo to tu máme? Akékoľvek podozrivé aktivity musím ihneď preveriť."

Level 3: Kanály
Príbeh:
Dominik a Šimon sa dostávajú do kanalizácie pod väzením. Cesta je plná nástrah.

Úlohy:

1. Prejsť bludiskom kanálov a vyhnúť sa pasciam.
2. Pomôcť zranenému väzňovi, ktorý im dá mapu kanálov.
Konverzácia:

Dominik a Šimon nachádzajú zraneného väzňa.

Zranený Väzeň: "Pomôžte mi, prosím. Mám mapu kanálov, ktorá vám môže pomôcť."

Dominik: "Vydrž, pomôžeme ti."

Zranený Väzeň: "Vďaka. Mapa je vo vrecku. Ukáže vám najbezpečnejšiu cestu."

Petrila informuje strážnikov.

Petrila: "Máme podozrenie na pohyb v kanáloch. Vysielam hliadky. Žiadne chyby!"

Level 4: Väzenský Dvor
Príbeh:
Dominik a Šimon sa dostávajú na väzenský dvor, kde ich čakajú posledné prekážky pred únikom. Musia získať pomoc od
ďalších väzňov, aby vyvolali vzburu a odlákať strážnikov.

Úlohy:

1. Zorganizovať vzburu medzi väzňami.
2. Dostať sa do kamerovej miestnosti a deaktivovať bezpečnostné systémy.
Konverzácia:

Dominik a Šimon hovorí s lídrom väzňov, Miškom.

Miško: "Čo chcete, chlapci?"

Šimon: "Potrebujeme tvoju pomoc. Chceme vyvolať vzburu, aby sme mohli utiecť."

Miško: "To nie je jednoduché. Ale ak nám pomôžete s plánom, môžete počítať s našou pomocou."

Dominik: "Čo potrebujete?"

Miško: "Zbraň. V sklade je ukrytá stará puška. Získajte ju a sme v hre."

Jakub Petrila sleduje dianie na dvore.

Petrila: "Vzbura? To nebudem tolerovať. Dám im lekciu, na ktorú nezabudnú."

Level 5: Útek
Príbeh:
Dominik a Šimon sa dostávajú na slobodu, ale pred nimi je posledná prekážka – vonkajšia strážna zóna.

Úlohy:

1. Prekonať poslednú strážnu zónu, kde sú ťažko ozbrojení strážnici a bezpečnostné veže.
Konverzácia:

Petrila: "Utekajú! Okamžite ich zastavte. Za každú cenu!"

Záver
Po úspešnom úteku sa Dominik a Šimon dostávajú na slobodu. Získavajú späť svoju slobodu a začínajú pátrať po tých, ktorí
ich zradili, aby očistili svoje meno a získali spravodlivosť. Jakub Petrila, nahnevaný z ich úteku, začína vlastné
vyšetrovanie, aby ich čo najskôr dolapil.